# Техническое задание

## О проекте

«Шесть городов» — сервис для путешественников, не желающих переплачивать за аренду жилья. Выбирайте один из шести популярных городов для путешествий и получайте актуальный список предложений по аренде. Подробная информация о жилье, показ объекта на карте, а также лаконичный интерфейс сервиса помогут быстро выбрать оптимальное предложение.

## Описание функциональности

### Страницы приложения

Приложение состоит из нескольких страниц: Main (/), Sign In (/login), Favorites (/favorites), Room (/offer).
Страница Favorites доступна только авторизованным пользователям.
Если пользователь авторизирован, то при переходе на страницу Sign In выполняется редирект на главную страницу.
Если пользователь не авторизирован, или сессия истекла, то при попытке перехода к приватной странице выполняется редирект на страницу «Sign In» (/login).
В шапке каждой страницы отображается ссылка на страницу «Sign In» (если пользователь не авторизирован) или email пользователя (если пользователь авторизирован).
Клик по email пользователя в шапке выполняет переход на страницу «Favorites» (/favorites).

### Главная страница

На главной странице отображается список городов, для которых возможно запросить предложения по аренде.
Список городов формируется на основании данных, полученных с сервера. Сервер всегда возращает информацию только для шести городов.
После загрузки приложения сразу активен случайный город и по нему загружены предложения по аренде. На карте предложения отображаются в виде синих маркеров.
При смене города выполняется обновление области с предложениями и картой.
В заголовке списка предложений отображается количество доступных предложений. Пример корректного заголовка: 310 places to stay in Amsterdam.

### Список предложений

Пользователь может менять сортировку списка предложений. Варианты сортировки:
Popular. Вариант по умолчанию. Предложения отображаются в порядке, полученном с сервера.
Price: low to high. От дорогих к дешёвым.
Price: high to low. От дешёвых к дорогим.
Top rated first. От высокого рейтинга к низкому.

При смене варианта сортировки список предложений перерисовывается.

Каждая карточка в списке предложений содержит информацию:
Изображение. Фотография жилья.
Премиальность. Метка «Premium».
Стоимость за ночь. Стоимость всегда отображается в евро.
Заголовок. Краткое описание предложения. Например: «Beautiful & luxurious apartment at great location».
Тип жилья. Одно из нескольких значений: apartment, room, house, hotel.
Рейтинг. Оценка выводится в виде закрашенных звезд. Максимальное количество звёзд — 5. Оценка пользователя округляется до ближайшего целого. Например, оценка 3.1 округляется до 3-х. Оценка 4.5 округляется до 5.
Клик по заголовку (title) выполняет переход на страницу с подробной информацией о предложении. Адрес страницы с просмотром подробной информации выглядит следующим образом: /offer/:id, где id идентификатор предложения. Например, /offer/1704.
Если предложения отсутствуют, то в списке отображается надпись «No places to stay available», а вместо карты отображается статичное изображение. См. пример соответствующей страницы макета.

### Карта

Все предложения выбранного города отображаются на карте в виде синих маркеров.
При наведении курсора на карточку предложения, маркер, соответствующий объявлению, становится оранжевым.

### Страница предложения

На странице предложения (/offer) представлена расширенная информация об объекте для аренды:
Фотографии. Выводится до 6-ти изображений.
Заголовок. Краткое описание предложения, например: «Beautiful & luxurious studio at great location».
Подробное описание.
Премиальность.
Тип жилья. Одно из предопределённых значений: apartment (Apartment), room (Private Room), house (House), hotel (Hotel).
Рейтинг. Оценка предложения отображается в виде закрашенных звезд и среднего бала (например, 4.8). Максимальное количество звёзд — 5. Оценка пользователя округляется до ближайшего целого числа. Например, оценка 3.1 округляется до 3-х. Оценка 4.5 округляется до 5.
Количество спален. Например, 3 Bedrooms.
Максимальное количество гостей. Например, Max 4 adults.
Стоимость аренды за ночь. Сумма всегда отображается в евро.
Список бытовых предметов в квартире (Wifi, Heating, Kitcher, Cabel TV и т. д.);
Информация о хозяине: аватарка, имя, отметка super (звёздочка возле аватарки).
Кнопка «Избранное». Клик по кнопке «Избранное» добавляет карточку в избранное. Если пользователь не авторизирован, то выполняется редирект на страницу Sign In.
Отзывы пользователей. В заголовке блока отображается общее количество отзывов. Например: Reviews 1.
Для авторизированных пользователей отображается форма отправки нового отзыва.
Под списком отзывов отображается карта с предложениями неподалёку. На карте отмечено не больше 3-х предложений неподалёку и маркер текущего предложения. Маркеры предложений выделены синим. Маркер текущего предложения выделен оранжевым. Другая функциональность для карты с предложениями неподалёку не предусмотрена.
Карточки представленных предложений отображаются сразу под картой и содержат тот же набор информации, что и на главной странице.

### Отзывы

Каждый отзыв содержит:
Аватар автора.
Имя автора.
Рейтинг. Оценка выводится в виде закрашенных звезд. Максимальное количество звёзд — 5. Оценка округляется до ближайшего целого. Например, оценка 3.1 округляется до 3-х. Оценка 4.5 округляется до 5.
Дата отзыва в формате: Месяц Год. Например: April 2019.
Текст отзыва.
В заголовке блока отображается общее количество отзывов.
На страницу выводится не больше 10 отзывов.
Отзывы должны быть отсортированы от новых к старым (новые сверху).
После успешной отправки отзыва, поля формы очищаются.
Пользователь может оставить любое количество отзывов.

### Форма отправки отзыва

Форма отправки отзыва отображается только для авторизованных пользователей.
Пользователь выставляет рейтинг. Рейтинг выставляется от 1 до 5. Для выбора рейтинга пользователь отмечает соответствующее количество звёзд.
Текст отзыва должен содержать от 50 до 300 символов.
Пока пользователь не выбрал оценку и не ввёл текст допустимой длины, кнопка отправки отзыва не активна.
При нажатии кнопки «Submit» форма должна блокироваться. Разблокировка формы происходит при возникновении ошибки.
В случае успешной отправки отзыва форма очищается.
В случае возникновения ошибки следует уведомить пользователя. Способ отображения ошибки остаётся на усмотрение разработчика.

### Страница Sign In

Страница «Sign in» доступна по адресу /login.
Для входа в сервис пользователь вводит логин (email) и пароль.
Поскольку у сервиса отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми.
Поле «логин» должен вводится корректный email.
Страница доступна только неавторизованным пользователям.

### Favorites

Страница «Favorites» (Избранное) доступна по адресу /favorites.
Страница «Favorites» доступна только авторизованным пользователям. Если пользователь не авторизован, то выполняется редирект на страницу «Sign In».
Переход на страницу «Favorites» осуществляется при клике на email авторизованного пользователя.
На странице «Favorites» отображаются все предложения, которые пользователь добавил в избранное. Предложения группируются по городам.
Если пользователь не добавил ни одного предложения в избранное, то на странице отображается «Nothing yet saved» (см. макет).

### Взаимодействие с сервером

Все необходимые данные загружаются с сервера.
Сервер принимает данные в виде JSON объекта.

### Дополнительно

Подключите к проекту TypeScript, из зависимостей удалите пакет prop-types.
Валидация props с помощью prop-types замените на необходимые интерфейсы с помощью TypeScript.
state в HoC-компонентах также должен быть типизирован.
Расширение файлов с компонентами и тестами замените на .tsx.
Подключение TypeScript не должно отразиться на работоспособности тестов.